К вам пришёл заказчик, который является владельцем одной из игровых веб-платформ. Он хочет, чтобы вы разработали для его сайта новую игру, которая покорит сердца многих пользователей. В игре есть 2 игрока: герой и враг. Они будут драться друг с другом. У каждого игрока есть шкала здоровья, которая изначально равна 100. При каждом ударе у противоположного игрока отнимается по 10 единиц здоровья. Побеждает тот, у кого здоровья осталось больше 0.

Сейчас вам необходимо создать функцию `startGame()`, которая будет принимать в себя 2 параметра:

_heroPlayer_ - объект игрока, который содержит свойства _name_ - имя героя; _health_ - шкала здоровья, которая изначально равна 100; `heatEnemy()` - функция, которая принимает в себя объект _enemy_ и отнимает у объекта enemy 10 единиц здоровья (ключ _health_).
_enemyPlayer_ - объект врага, который содержит свойства _name_ - имя героя; _health_ - шкала здоровья, которая изначально равна 100; `heatHero()` - функция, которая принимает в себя объект _hero_ и отнимает у объекта _hero_ 10 единиц здоровья (ключ _health_).
Внутри функции `startGame()` вам необходимо случайным образом генерировать число от 0 до 1.

Если выпадает 0, то нужно вызвать метод `heatEnemy()` у объекта _heroPlayer_, если 1 - то `heatHero()` у _enemyPlayer_.

Для того, чтобы функция генерировала несколько раз случайные значения, и игроки дрались, пока у кого-то не закончатся жизни, рекомендуется использовать цикл _while_, который будет выполнятся, пока у любого игрока свойство _health_ не станет меньше либо равно нулю.

После выполнения цикла необходимо определить, какой игрок выиграл, и вывести сообщение через _alert_ c _name_ и _health_, где _name_ и _health_ - значения свойств победившего игрока.

Для генерации случайных значений используйте следующую функцию:

```
function getRandomNumberInRange(min, max) {
   return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1)) + min;
}
```